Hey!
Megumi-chan!
Shimizu Megumi-chan!
Hey!
Megumi-chan!
Neredesin?!
Oradaysan bir şey söyle!
Megumi-chan!
Hey!
Neredesin?!
Megumi!
Hey!
Megumi-chan!
Oradaysan bir şey söyle!
Hey!
Aşktan da öte...
Daha fazlasına olan susuzluğum beni deli ediyor.
Gözlerimizi kapatıp günahkarca
öpüşelim.
Kokun aklımı başımdan alıyor.
Gecenin bir yarısı uyanıp,
aşkını delicesine içmek...
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmış.
Yakında sonsuz olacak
Benim karanlığım tatlı
Seni derinden deliyorum.
Kollarıma gel
Onun karanlığı sadece acı.
Kararsızsın, baştan çıkarılmış.
Oh, merhaba Megumi-chan.
Çok şık giyinmişsin. Bir yere mi gidiyorsun?
Buralarda böyle giyinmek için bir yer yok, biliyorsun.
İneğimiz son zamanlarda daha az süt veriyor.
Bir değişiklik olsun diye ona farklı bir ot versene?
Ot, ha?
Bu arada Megumi-chan, duydun mu?
Köydeki Buda heykellerinin yok edildiği söyleniyor.
Bu çılgınca.
Bahse varım burada bir şımarık çocuk yapmıştır.
Acele işim var, yani...
Yani ne olmuş?
Kim Buda heykellerini umursar ki?!
Bunlar sadece sıradan taşlar!
Bu köyden nefret ediyorum!
Bir fincan çayı şık bir şekilde içebileceğim tek bir kafe bile yok!
Buradan gidiyorum!
Mezun olur olmaz kesinlikle büyük bir şehirde üniversiteye gideceğim!
Sonra yetenek avcıları beni keşfedecek!
Geceleri de kulüplerde takılacağım!
Bu köyde benim için önemli olan sadece iki şey var.
Biri, eski bir evin yıkıldığı arsaya aniden inşa edilen büyük bir Avrupa tarzı ev.
Ne kadar güzel.
Acaba oraya nasıl insanlar taşınacak?
Diğeri ise...
Büyük bir şehirden buraya taşınan Yuuki-kun.
Natsuno-kun!
Sana çay yaptım!
Mola versen iyi olur!
Tamam.
O çok havalı.
Onunla o Avrupa tarzı evde yaşayabilseydim harika olurdu.
Yani bunu ilk sen buldun, Genç Rahip?
Evet.
Bu ailenin Kami-Sotoba'daki akrabalarından biri bu sabah vefat etti.
Ah, evet. Bunu duymuştum.
Bir bakalım...
Gotouda Shuuji-san.
Hatırladığım kadarıyla, yaz nezlesinin komplikasyonlarından dolayı hastalanmıştı.
Evet.
Ölen kişinin etrafında Budist duaları okuduktan sonra Yamairi'deki burayı aradım,
ama kimse cevap vermedi, bu yüzden ben...
Yani doğrudan buraya geldin.
Evet.
Sonra da Mieko-san ve Hidemasa-san'ı ölü buldum.
Bu yüzden hemen yan taraftaki komşu Ookawa-san'ın telefonunu kullanmaya gittim.
Ve sonra o da...
Anlıyorum.
Başka bir şey fark ettiniz mi ya da birini gördünüz mü?
Hayır.
Tamam.
İşbirliğiniz için teşekkür—
Şey, ölüm nedeni neydi?
Otopsiye göre, Mieko-san doğal nedenlerle ölmüş.
Diğer ikisi hakkında detay bilmiyoruz çünkü cesetleri ağır şekilde çürümüş
ve parçalanmış durumda.
Ancak keskin bir cisimle kesilmiş gibi durmuyor ve bazı parçalar eksik,
bu yüzden vahşi köpekler olabileceğini düşünüyoruz.
Vahşi köpekler mi?
Evet...
Bu bölgede son zamanlarda çok fazlalar.
Peki, işbirliğiniz için çok teşekkür ederiz.
Bu iki evin sakinleri, Yamairi'nin tek sakinleri, değil mi?
Evet.
Bu bölgenin artık hiç sakini yok.
Otopsiye katıldım.
Hâlâ tek koklayabildiğim şey o.
Doğal nedenler, öyle mi?
Ben cinayet olduğunu düşünmüştüm.
Bu sıcaklar yüzünden.
Yaşlılar için gerçekten zor.
Ama hangi açıdan bakarsanız bakın,
yaşlı kadın, iki yaşlı adamdan sonra ölmüş.
İlginç, değil mi?
Yani, Mieko nine, ölü bedenle birkaç gün yaşamış.
Günaydın, Megumi-chan!
Ne?!
Ha?
Ne oldu?!
Okula gidiyorsun, değil mi?
Yaz okuluna gitmek zaten yeterince kötü.
Neden o da gelmek zorunda?
Merak etme.
Benim de sabah antrenmanım var.
Daha önemlisi, duydunuz mu?
Tapınağın genç rahibi, Yamairi'de üç kişinin ölü bulunduğunu gördü.
Ah, kes şunu.
Umurumda değil.
Burası yaşlılarla dolu, bu yüzden çoğunun ölmesi şaşırtıcı değil.
Ama...
Kaori! Megumi!
Şuna bak, bu inanılmaz!
Yamairi'deki olay gazeteye çıkmış!
Gördünüz mü?!
Artık yeter!
Sorun ne, Megumi-chan?
Hiçbir şey!
Sotoba Dağları, Mizobe Kasabası diyor.
Cidden mi!
Cidden! Cidden!
Anlamıyorlar! Anlamıyorlar!
Yuuki-kun...
Günaydın, Yuuki-kun.
Yine güneye bakıyorsun, değil mi?
Şehrin yönüne...
Yine o...
Yine beni görmezden geliyorsun.
Neyse...
Sonuçta benden hoşlanmıyorsun, yani...
Otobüs daha gelmedi mi?
Bu köyden bir an önce gitmek istiyorum.
İşte bu!
Yuuki-kun ilk kez bana baktı!
Hey!
Bu da ne böyle?
Anne, gidip onlarla konuşayım.
Artık yeter...
Hey, ışıkları kapatın!
Ve kornayı çekmeyi bırakın!
Saatin kaç olduğunu sanıyorsunuz?
Taşınıyor musunuz?
Ah, özür dilerim.
Kayboldum.
Defalarca daireler çizerek sürdüm ve tamamen kayboldum.
Nereye gidiyorsunuz?
Teşekkür ederim.
Sotoba adında bir bölge.
Sotoba mı?
Evet.
İşte burası.
Ha?
Şu trafik ışığının altında yazıyor.
Ha?!
Yani, görmek zor.
B-Ben özür dilerim!
O ışıktan dönerseniz, köyün girişini görürsünüz.
Yoksa Kanemasa'ya mı taşınıyorsunuz?
Kanemasa mı?
Ah, köyün bir bölgesinin adı.
Tepedeki o Avrupa tarzı eve taşınmıyor musunuz?
Ah, evet!
Biz Kirishiki ailesiyiz.
Daha en baştan sorun çıkardığım için özür dilerim.
Of ya...
Görünüşe göre oraya tuhaf insanlar taşınıyor.
Evet, öyle görünüyor.
Hey, Kanemasa'ya taşınanlar hakkında duydunuz mu?
Evet, sabahın ikisinde Chigusa'da durup yol sorduklarını, değil mi?
Genç bir adam olduğunu duydum.
Bir kamyon, lüks bir araba ve başka bir araba vardı.
Ha?
Traktör mü?
Vay canına, böyle sıkıcı bir köyde ne kadar da tatlı bir kız.
Ne?
Bizimle bir çay içmeye gelmek ister misin?
Şey, ama...
Ah, mutlaka gelmelisin!
Bak, hanımefendi.
Kızımız olmak ister misin?
Ne?!
Saçmalama.
Ama burası senin evin gibi düşün ve bize uğra, olur mu?
E-Evet...
Hayır, hayır, hayır!
Megumi-chan! Yuuki-kun—
Yürüyüşe mi çıktın?
Sonunda oraya birilerinin taşındığını duydum.
Sanırım bir kızları var.
Bir... kızları mı var?
Evet.
Üç kişilik bir aile olduklarını duydum.
Bizden biraz küçük bir kızları olan bir çift.
Yani?
Ne tür insanlarmış?
Şey...
Sadece mahalledeki kadınların dedikodusunu duydum.
Pek ilgilenmiyorum aslında.
Sadece geçiyordum—
İlgilenmiyor musun?
Ne? Sen mi ilgileniyorsun?
Tabii ki.
Tuhaf insanlar olsalar bile mi?
Tuhaf mı?
Nasıl tuhaf yani?
Ş-Şey...
Gece yarısı taşındılar, evleri de garip.
Dediğim gibi, neyi garip yani?!
N-Nasıl bakarsan bak, Sotoba'ya hiç uymuyor.
Ürkütücü de geliyor.
Orada yaşasam depresyona girermişim gibi hissediyorum.
M-Megu...
Sorun ne?
Bu çok sıkıcı.
Bu çok sıkıcı!
Bu gerçekten çok sıkıcı!
Modası geçmiş bir köyde modası geçmiş sakinler.
Ve bundan en ufak bir rahatsızlık bile duymuyorlar!
Tuhaf olan o ev değil,
tuhaf olan sizsiniz!
Tişört ve terlikle yürüyüşe çıkmak normal,
ama bir iş için kıyafet değiştirdiğimde bana gülüyorlar.
Bu köyden nefret ediyorum!
Nefret ediyorum!
Biri izliyor...
Biri beni izliyor...
Birisi bizi izliyor!
Sorun değil.
Ben diğer köylülerden farklıyım.
Model gibi yürümeyi bile çalışıyorum!
Dur.
Bekle!
Kaori, bugün Megumi-chan'ı gördün mü?
Love'ı gezdirdiğim sırada görmüştüm.
Megumi-chan'ın annesi telefonda, henüz eve gelmediğini söylüyor.
Ne? Megumi kayıp mı?
O-olmaz öyle şey!
Eminim biraz gecikmiştir.
Ama saat zaten dokuz.
Anne!
Megumi-chan Kanemasa tepesine çıkmış!
Ne?!
Shimizu'nun kızı dağlara gidip kayboldu mu?!
Hey, Atsushi!
Hadi gidelim!
Shimizular Shimo-Sotoba'da yaşıyor, değil mi?
Onların itfaiyesi halleder—
Dağları arayın!
Hey!
Megumi-chan!
Neredesin?!
Hey!
Megumi-chan!
Sanırım bu biraz zaman alacak, değil mi?
Umarım onu bulabiliriz.
Hey!
Megumi!
Onu buldum!
Bütün bu zamandır burada öylece yatıyor. Yemek bile yemiyor.
Bu yüzden biraz endişelendik.
Sorun ne, Megumi-chan?
Aç değil misin?
Yaralanma yok.
Birkaç böcek ısırığı var, o kadar.
Ateş yok.
Nabzı biraz hızlı ve tansiyonu oldukça düşük.
Anemi olmalı.
Her ihtimale karşı kan testi yapacağım.
Biraz kan alacağım, tamam mı?
Uykum var.
Ha?
Uykun mu var?
Çok uykum var.
Momi köknar ağaçları dağlardan indirildikten sonra,
genellikle mezar taşları ve tabut yapımında kullanılır.
Yıllardır köyümüzün bir nevi özelliği haline geldi.
Oh, merhaba, Kaori-chan.
Love'u gezdirmeye mi çıktın?
Evet.
Bu, Bayan Kirishiki.
Adı Chizuru-san.
Hani, Kanemasa'dan...
Megumi-chan... Nasıl hissediyorsun?
Oh, evet, Megumi-chan! İnanılmazdı!
Şaşırdım!
Bu akşam Avrupa tarzı evdeki kadınla tanıştım!
Çok şık ve bir aktris gibi.
Aynen öyle.
Tişört giydiğim için biraz utandım.
Kesinlikle.
Ne?
Ben senin kadar iyi biliyorum.
O çok güzel...
Çok güzel.
Alo. Ozaki konuşuyor.
Megumi-chan...
Shimizu öldü.
Artık perdeleri kapatmama gerek yok...
Büyük hayalimin peşinden yola çıktım.
Aylak, kayıp,
sonsuz bir yolculuk...
O zamanlar yağmur karışırdı karla.
Ağlıyor muydum? Anlayamadım.
Elveda. Bir daha asla görüşmeyeceğiz.
Seçtiğim geleceğe doğru bir adım daha atıyorum.
Bir duvarı yıkıp geçerek...
Seni sevmiştim, peki neden
sana bitti dedim?
Şimdi tamamen anlıyorum.
İşte bu yüzden cesurca yürümeye devam ediyorum.
Haftaya Özel Tanıtım
Yaşam ve ölüm, iyi ya da kötü, aynı madalyonun iki yüzüdür.
Buna rağmen,
Megumi-chan'ın ölümü kalbimi kırdı.
O, sevinç ve hüznün
iç içe geçtiği bir gelecek hayal etmişti,
ve bu gelecek çok yakındaydı.
Ama birileri tarafından
haksız yere elinden alındığı hissinden
kaçamadı.